Uzd #220:

1. Vepriai - 18v+10aW
2. Siesikai - 18v+R
3. Vidiskiai - 16v+24v
4. Pabaiskas - 12v+20v
5. Taujenai - 20vW+R

Viesiems tinklams - 172.16.32.0/23
Administraciniams tinklams -192.168.11.96/27
Tarnybiniams tinklams (marsrutizatoriams) - 10.10.10.32/27


v - viesas potinklis
a - administracinis potinklis
(a|v)W - wireless
+R - butinas marsrutizatorius

jei yra ir v ir a - statomas marsrutizatorius

kopmiuteriai jungiemai 100 Mbps UTP kabeliu, Fast Ethernet jungtimi
komputatoriai ir marsrutizatoriai 1 Gbps UTP Gigabit Ethernet

Centre - marsrutizatorius ir serveris.
Serveryje reikia aktyvuoti HTTP ir pakeisti index.html. Jame turi būti studento vardas pavardė, užduoties varianto schema ir konfigūracijos duomenys.
Prie wireless + 2 nesiojami kompiuteriai. Nustatyti SSID (service set identifier) ir prisijungimo slaptažodžius.

Maršrutizatoriaus pavadinimą pradėti raide R,
komutatoriaus – raide K,
stacionaraus kompiuterio - PC,
belaidžio įrenginio W, 
rie jo jungiamą nešiojamą kompiuterį– N